Google 新聞
看了張上淳兒道歉聲明 杜紫宸笑吐一句話;;中時電子報 Chinatimes.com出國爭議燒到指揮中心 張上淳兩兒急發道歉聲明;;udn 聯合新聞網醫師兒出國挨轟 他反嗆：張上淳防疫無功？;;自由時報電子報張上淳兒爆出國滑雪挨轟 陳時中終於說話了;;東森新聞張上淳之子遭爆出國滑雪 陳時中這麼說;;udn 聯合新聞網前往 Google 新聞查看完整報導
武漢肺炎病毒來自哪？最新美研究稱「非人為製造」;;華視新聞病毒非源自中國？專家: 義北去年11月就出現奇怪肺炎;;udn 聯合新聞網醫曝「病毒流行時序」：這時會有希望;;Yahoo奇摩新聞全台累計169名確診28人已解除隔離;;華視新聞斯高沙省進入緊急狀態禁5人以上聚會;;加拿大星島日報前往 Google 新聞查看完整報導
美國單日暴增8149例 義大利再添651死;;自由時報電子報義大利確診逼近6萬！台人見「疫情亮點」震驚：演不下去| 國際;;NOWnews 今日新聞義大利新冠肺炎新增5560例 再添651死累計5476死;;udn 聯合新聞網義大利武漢肺炎再添651死 累計5476死近6萬確診;;中央社即時新聞義大利遭疫情重創 總理孔蒂形容遇「二戰以來」最大危機;;Yahoo奇摩前往 Google 新聞查看完整報導
中研院爆4人群聚感染 指揮中心：源頭是老師;;風傳媒中研院群聚擴大！同會議四人先後確診 傳染源是他;;udn 聯合新聞網中研院1確診與16隔離者「皆未參與防疫研究」;;自由時報電子報中研院1確診「非防疫團隊」多在物理所活動追蹤16人已採檢3人;;蘋果日報中研院院長談新冠肺炎：戰勝恐懼的解方是獲取知識;;udn 聯合新聞網前往 Google 新聞查看完整報導
武漢肺炎／世界知名男高音多明哥自爆確診;;中央社即時新聞世界三大男高音"多明哥"臉書證實遭染疫確診！ 深夜PO文呼籲粉絲勤洗手｜記者鄧崴｜【國際局勢。先知道】20200323｜三立iNEWS;;三立iNEWS武漢肺炎》確診！男高音多明哥：我們可以共同對抗病毒;;自由時報電子報快訊／世界三大男高音多明哥確診染病 目前隔離中;;三立新聞網知名男高音也中鏢！多明哥臉書證實：我得了武漢肺炎| 國際;;NOWnews前往 Google 新聞查看完整報導
川普宣布加州、華盛頓州為新冠「重災區」;;中時電子報 Chinatimes.com美國如何錯失防疫先機？華郵：川普忽視幕僚警告，卻相信習近平、認定病毒不是威脅;;風傳媒川普派出國民兵 至紐約州、加州、華盛頓州三大「災區」;;udn 聯合新聞網美2.7萬確診全球第4 川普轟「中國的錯」;;自由時報電子報美國確診破3萬已封8州！川普：華盛頓州、加州為重大災區| 國際;;NOWnews前往 Google 新聞查看完整報導
環保署驚傳員工遊埃及確診 立法院緊急評估停開會;;udn 聯合新聞網快訊／環保署基層員工遊埃及確診陳瑩：立即散會| 政治;;NOWnews 今日新聞前往 Google 新聞查看完整報導
維護檢疫隔離學生權益 國中會考首度二次考試;;自由時報電子報國三生會考遇居家隔離 5月底補考第二次國中會考;;udn 聯合新聞網國中教育會考第二次考試日期規劃3案 心測中心明向教長報告;;自由時報電子報國中會考首規劃第2次考試5月底舉行 維護檢疫隔離學生權益;;udn 聯合新聞網前往 Google 新聞查看完整報導
陸網怒嗆去大陸坐牢！陳柏惟秒套對方名「阮X掰」萬人笑爛;;三立新聞網羅智強赴美近日返台 陳柏惟嗆：可以管好自己的嘴巴吧！;;自由時報電子報驚！新科立委網路聲量第2名居然是藍軍的他;;中時電子報 Chinatimes.com陳柏惟嗆「管好嘴巴」 羅智強反譏：馬屁精你有事嗎？;;三立新聞網前往 Google 新聞查看完整報導
謝金河讚他30年來難得好官 沈榮津是「不停進化的2.0版經長」;;ETtoday衛生紙泡麵未來2周每天24小時生產;;台灣蘋果日報70歲的他卯足一生力量… 謝金河曝「口罩國家隊」功臣：難得好官！;;中時電子報20200322中天新聞貨很足！衛生紙、泡麵大廠承諾2週全天候生產;;中天新聞CH52不怕缺貨！衛生紙、泡麵 連兩周全天生產;;udn 聯合新聞網前往 Google 新聞查看完整報導
美國經濟振興方案 參院程序投票沒過;;udn 聯合新聞網美共和黨5參議員隔離缺席 60兆台幣紓困法案遭參院封殺！;;自由時報電子報美國會議員籲推特刪除中共官方帳號;;大紀元疫情重創經濟 美國會可望達成逾兆美元紓困方案;;udn 聯合新聞網美民主黨議員封殺參院經濟刺激法案闖關失敗;;中央廣播電台前往 Google 新聞查看完整報導
川普習近平通電話談新冠肺炎疫情 嘆對大陸有點失望;;Yahoo奇摩前往 Google 新聞查看完整報導
女大生懷孕8月將分娩 男友看影片接生扯斷嬰兒手害慘死;;udn 聯合新聞網看影片學幫懷孕8月女友接生 男扯斷嬰兒手害產死胎│TVBS新聞網;;TVBS新聞男幫忙接生…用力一拉「嬰斷手慘死」 女友大出血命危;;三立新聞網豬隊友看影片「幫女友接生」 順序不對超驚慌…扯斷嬰手半截身卡產道成死胎！;;ETtoday印度男看影片現學接生 嬰斷手慘死;;中時電子報話題頻道前往 Google 新聞查看完整報導
保羅成為首位新冠肺炎確診病例聯邦參議員;;udn 聯合新聞網前往 Google 新聞查看完整報導
〈台股盤前〉美電子盤不妙 逐筆交易新制上路 考驗9000點支撐;;鉅亨網財經新聞逐筆交易制度明上路 彭博：時機「錯得真巧」;;自由時報電子報今日台股盤前重點掃描;;經濟日報百萬分之一秒的對決！臺股逐筆交易正式上線，券商高頻交易競爭也進入微秒時代;;iThome Online台股逐筆交易 今天上線;;中時電子報前往 Google 新聞查看完整報導
新冠肺炎疫情蔓延全美 道瓊期指又暴跌950點至跌停;;經濟日報道瓊大跌失守2萬點大關 台股本週反彈壓力再起;;自由時報電子報盤前財經大事搶先讀2020年03月23日;;鉅亨網美股道瓊期指又暴跌950點至跌停 新冠肺炎疫情蔓延全美;;udn 聯合新聞網道瓊跌破2萬點 台股反彈壓力重;;自由評論網前往 Google 新聞查看完整報導
在這加油不用等！好市多中壢站先出現1字頭油價;;自由時報電子報加油再等等 23日起汽油每公升大降1.3元;;Yahoo奇摩92無鉛暌違4年1字頭加滿油千元有找;;台視新聞 TTV NEWS再降價！ 明起汽油調降1.3元 柴油1.5元;;自由時報電子報汽油明天降價92看見1字頭 加油站優惠促銷降更大;;udn 聯合新聞網前往 Google 新聞查看完整報導
《CEO開講》顏慶章：武漢肺炎對台灣有二大意義;;自由時報電子報
遊戲史上的今天／《惡靈古堡》系列首作發行 從甜蜜之家走向全世界;;udn 聯合新聞網
太陽系內新發現139個小顆行星;;大紀元時報-香港
【電玩瘋】手機遊戲週報《奇幻生活Online》《A3：仍然活著》;;巴哈姆特電玩資訊站《闇影詩章》第16 彈卡包「那塔拉的崩壞」3 月底登場搶先公開部分卡片能力;;巴哈姆特電玩資訊站前往 Google 新聞查看完整報導
《忍者信使》獨立遊戲團隊新作《星星之海》亮相受經典作品啟發的回合制遊戲;;巴哈姆特電玩資訊站
「邦喬飛」也染疫 58歲鍵盤手確診新冠肺炎;;udn 聯合新聞網快新聞／又有名人染疫！ 邦喬飛鍵盤手確診隔離中;;Yahoo奇摩邦喬飛大衛布萊恩「確診武漢肺炎」 樂觀喊：這不是瘟疫| 娛樂;;NOWnews 今日新聞武漢肺炎》「邦喬飛」中鏢！鍵盤手宣布確診隔離中;;自由時報電子報【明星染疫】邦喬飛中鏢！58歲鍵盤手大衛布萊恩確診武肺;;台灣蘋果日報前往 Google 新聞查看完整報導
【凍袂條卵實力】凍卵3年遇上疫情 阿嬌賴弘國香港配種延期;;Yahoo奇摩
老公當街偷吃吻辣妹 「第一名模」周汶錡發聲原諒;;udn 聯合新聞網結婚8年…法國老公大街熱吻小三！ 周汶錡沉默2週原諒了：仍相信愛;;ETtoday原諒老公偷吃？ 香港第一名模打破沉默首發聲;;自由時報電子報8年婚亮紅燈？富尪被拍喇女伴 女星終開腔暗示說...;;中時電子報 Chinatimes.com周汶錡原諒老公偷食一家團圓;;雅虎香港新聞前往 Google 新聞查看完整報導
子瑜低調助母校弱勢學生 暖舉曝光獲讚「人美心善」;;自由時報電子報年初就有捐台灣！子瑜低調行善暖舉曝;;Yahoo奇摩新聞子瑜捐款沒忘台灣！母校謝她行善助學;;udn 聯合新聞網周子瑜年初早捐台灣 母校公布「低調行善」真相;;自由時報電子報不畏武肺疫情！周子瑜首發個人寫真;;Yahoo奇摩新聞前往 Google 新聞查看完整報導
UBA／健行退台師大 切割後首度連霸;;udn 聯合新聞網UBA / 健行拋開壓力創隊史首度二連霸林俊吉抱回MVP;;pbplus 運動平台赴美挑戰全值得 簡廷兆收首冠;;Yahoo奇摩運動【UBA】折斷筷子籲團結中州拿下隊史最佳第3名;;TSNA專業體育新聞團隊UBA／終於拿到冠軍了！簡廷兆感性喊話好友周桂羽| 籃球;;NOWnews 今日新聞前往 Google 新聞查看完整報導
奧運》不再堅持如期舉辦！國際奧會4週後決定東奧是否延期;;自由時報電子報東奧延期為什麼很困難 理由至少有2個;;udn 聯合新聞網不只因為會賠錢！東京奧運就是不延期 日媒分析二大關鍵因素;;風傳媒不再堅持如期舉辦？ 路透爆料：東奧籌備會已悄擬定延期計畫;;自由時報電子報東奧／IOC考慮延期方案 4周給答案;;udn 聯合新聞網前往 Google 新聞查看完整報導
武漢肺炎》戈貝爾出現症狀！「4天聞不到任何東西...」急發問;;自由時報電子報NBA／回報喪失味覺嗅覺 首位染疫球員近況令人憂;;udn 聯合新聞網NBA首確診高貝爾驚爆症狀「我什麼都聞不到」;;台灣蘋果日報NBA／聯盟首位確診球員分享近況 爵士中鋒：我已經沒有嗅覺和味覺;;Yahoo奇摩運動自曝身體很健康 卡盧索：不能訓練很難受;;NBA 台灣 | 聯合新聞網前往 Google 新聞查看完整報導
日職／大王是真貨！王柏融開轟「全力揮擊」再進化| 影音;;NOWnews 今日新聞日職》棒打平成怪物！ 王柏融首打席首球敲安（影音）;;自由時報電子報【影】日職》火腿練習試合遭獅咬 大王炸裂單場4支2;;Yahoo奇摩運動日職／王柏融對外練習賽首轟出爐 首打席對決松坂大輔敲安;;udn 聯合新聞網先打松坂暖場 大王扛出大牆;;自由時報電子報前往 Google 新聞查看完整報導
《愛肝加油站》肝癌肝外轉移肺部機率最高- 生活- 自由時報電子報;;自由時報電子報許金川／痛了太遲…護肝不能憑感覺;;udn 元氣網【肝病】當街吐血唔一定係新冠肺炎醫生指肝硬化或飲酒太多都有機會;;香港蘋果日報【肝病】口臭疲倦午後微燒肝病5大初期病徵不止眼睛變暗黃;;香港01《愛肝加油站》肝癌肝外轉移 肺部機率最高;;自由時報電子報前往 Google 新聞查看完整報導
「好像味精加太多，吃了口好渴…」別再錯怪味精了，其實讓人口乾舌燥的是「它」;;風傳媒
孩子有氣喘，要怎麼吃、怎麼避過敏原、能運動嗎？小兒科醫師公開「氣喘兒」7大育兒密技;;風傳媒
為何血糖低、頭暈時，吃巧克力和麵包沒有用？醫師的救急建議，人人都該記下來！;;風傳媒
